Esto es un documento de prueba.

Git paso a paso

1. Entro en la carpeta que quiero que se convierta en un repositorio de git.
   Usando comandos de terminal
2.1 Crear un repositorio de git. La carpeta se convierte en un repositorio.
   git init
2.2 Clonar uno que ya exista.
   git clone "url"
3. Para ver el estado de mi repositorio
  git status
  Me dice en que rama estou y si hay archivos modificados/preparados.
  Si esta en rojo: modificado en "Unstaged Changes" sin estar preparado para realizarle un commit.
  Si esta en verde: modificado en "Staged Changes" preparado para hacerle el commit.
3.1 Va a estar en rojo cuando hayamos editado un archivo y lo guardamos.
3.2 Va a estar en verde cuando:
  git add "nombreArchivo".
4. Para ver los commits realizados:
  - git log.
  - git log -p == para ver al detalle las modificaciones.
  - git log -3 == para ver los 3 ultimos.
5. Para hacer commit y add al mismo tiempo:
  - git commit -m "solo un commit"
  - gur commit -a -m "hace commi de todo"
